مجهول
♪ لاجئي الراب ♪
♪ نارولز هون بيبي ♪
♪ كل يوم بفيق ♪
♪ متل اليوم الي قبلو ♪
♪ نسيتك الك حتى نسيت كل شي كنت اشتقلو ♪
♪ عايش بمجتمع ♪
♪ الناس مافي حدا لبعضو ♪
♪ الانسان ألة ♪
♪ اذا خرب ماحدا بيصلحو ♪
♪ الجنس وجبات سريعة ♪
♪ الموت بحياة بطيئة ♪
♪ الشر هو الطبيعة ♪
♪ المال هو الشريعة ♪
♪ الناس مشان العملة ارواحها بتبيعها ♪
♪ ارواح تعبانة كتير مابتعرف طريقها ♪
♪ حياتي قصيرة والوقت عم بيمر ♪
♪ العالم  ضريرة ومافي مفر ♪
♪ كلماتي عميقة بعمق البحر ♪
♪ هجرة شنيغة بنص البحر ♪
♪ عايش كل يوم بيومو ♪
♪ بكرا مجهول ♪
♪ بشوف بس روس من دون عقول ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة بكرا مجهول ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة بكرا مجهول ♪
♪ مستقبل مجهول ♪
♪ بالغربة معزول ♪
♪ بدق بدق الخط مشغول ♪
♪ بدق بدق مافي حلول ♪
♪ ماحدا لحدا القلوب سودا ♪
♪ الامل سفينة الوجهة لامبيدوزا ♪
♪ اللاجئ فريسة الكل بدو يصيدا ♪
♪ الكره غريزة الحقد عم يشبعها ♪
♪ اليوم عالمنا صار ♪
♪ Emoji ♪
♪ السوشال ميديا الي عم تحكم فيه ♪
♪ الغربة علمتني اكتر من شي ♪
♪ الوجع غير صاحبو مابيحس فيه ♪
♪ العمرمالو مضمون ♪
♪ مستقبل كلو مجهول ♪
♪ مجتمع مالو مفهوم ♪
♪ زرع بدون محصول ♪
♪ منعمل منيح ♪
♪ دايما بينسو ♪
♪ منعمل غلط واحد دايماً بيذكرو ♪
♪ خيا ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة بكرا مجهول ♪
♪ بكرا مجهول ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة ♪
♪ بكرا مجهول ♪
♪ ببعت ع جهنم رسائل ترجي ليحجز محلي ♪
♪  مابدي كفي بالغربة بيكفيني ضغطي النفسي ♪
♪ الدنيا مجنونة فسائت فيني ووقعتني بالهاوية  ♪
♪ اخدتي من كلشي من حالي من حارتي من اهلي من الزاوية ♪
♪ عندي ادمان .. مرض هالبلد سببلي نسيان  ♪
♪ صرت روبوت ع شكل انسان ♪
♪ عم لملم الموت  بين اربع حيطان ♪
♪ فقدت كيان .. مستقبلي ضاع ♪
♪  كنت بالقمة لصرت بالقاع ♪
♪ ربيت الوحش اللي جواتي انو يكبر على الحقد لحد النُخاع ♪
♪  كم مرا سمعنا انو رح تهون ؟ ♪
♪ ضلّك عم تثق لتغرق بديون ♪
♪ بصفن بيومياتي بلاقي اني مسجون بكذبة وظنون ♪
♪ بخدع مكيود ف حسدني مظبوط ♪
♪ ما كلنا ح نفوت بحيز الغربة لحتى الوطن فينا من جوا  يموت ♪
♪ ف مارح نعود ف مارح نعود اه ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة ♪
♪ بكرا مجهول ♪
♪ الواقع عن فكري بحسو مفصول ♪
♪ العالم ماشية براسها دماغ مغسول ♪
♪ طول السنة شتى مافي فصول ♪
♪ طول الغربة شدة ♪
♪ بكرا مجهول ♪